Podsumowanie dla: pdfs\akt.pdf
Dokument, czyli Rekomendacja U Komisji Nadzoru Finansowego, zawiera szczegółowe wytyczne dotyczące bancassurance, czyli oferowania ubezpieczeń przez instytucje finansowe (banki i SKOK).  Nie odnosi się bezpośrednio do Sztucznej Inteligencji (AI). Dokument skupia się na polityce, procedurach, zarządzaniu ryzykiem, relacjach z klientami i finansującymi ubezpieczenia, a także na systemie kontroli wewnętrznej w kontekście bancassurance.  Nie ma w nim żadnych wzmianek o wykorzystywaniu AI w procesach bancassurance.
 



